1.De vez en cuando pienso en cosas demasiado malas como para hablar de ellas.
2.Al iniciar un nuevo empleo me gusta saber con qué personas es importante ser amable.
3.En ocasiones los espíritus malignos se posesionan de mí.
4.He tenido experiencias muy peculiares y extrañas.
5.Creo que mucha gente exagera sus desgracias para que los demás se compadezcan de ellos y los ayuden.
6.Soy una persona muy importante.
7.Las personas no lastiman mis sentimientos con facilidad.
8.Le agrado a la mayor parte de la gente que me conoce.
9.Creo que la mayoría de la gente mentiría para salir adelante.
10.Cuando joven me suspendieron de la escuela una o más veces por mala conducta.
11.Muchas veces tengo la sensación de haber hecho algo malo o diabólico.
12.Algunas personas son tan mandonas que siento el deseo de hacer lo contrario de lo que me piden, aunque sepa que tienen la razón.
13.Si pudiera entrar a un cine sin pagar y estuviera segura(o) de no ser descubierta(o) probablemente lo haría.
14.Creo están conspirando contra mí.
15.Nunca en mi vida me he sentido mejor que ahora.
16.A veces siento que debería herirme o lastimar a otros.
17.Me molesta que alguien me engañe tan hábilmente que tenga que admitir que fui burlada(o).
18.He tenido épocas durante las cuales he hecho cosas que luego no recuerdo haber hecho.
19.Nunca me preocupa mi apariencia física.
20.Sueño frecuentemente cosas que es mejor mantener en secreto.
21.Mi forma de hacer las cosas tiende a ser malinterpretada por otros.
22.Algunas veces sin razón, aun cuando las cosas van mal, me siento muy alegre, como si estuviera en "la cima del mundo".
23.Hay personas que quieren apoderarse de mis pensamientos e ideas.
24.Es más seguro no confiar en nadie.
25.No culpa a la persona que se aprovecha de otra, si esta última se expone a que ocurra tal cosa.
26.A veces me divierte tanto la astucia de algún criminal, que he deseado que se salga con la suya.
27.La mayoría de las personas hace amistades porque los amigos les pueden resultar útiles en algún momento.
28.Estoy segura(o) de que la gente habla de mí.
29.Por lo general no le hablo a la gente, hasta que ellos me hablan.
30.No me molesta mucho ver sufrir a los animales.
31.La persona que causa tentación dejando propiedades de valor sin protección, es tan culpable del robo como el ladrón mismo.
32.Creo que casi todo el mundo mentiría para evitarse problemas.
33.Pierdo fácilmente la paciencia con la gente.
34.Muchas veces siento como si las cosas no fueran reales.
35.Tengo pensamientos extraños y poco comunes.
36.Algunas veces me gusta herir a las personas que quiero.
37.Puedo atemorizar fácilmente a la gente y a veces lo hago por diversión.
38.Generalmente no me preocupo mucho de cómo soy y de cómo hago las cosas.
39.A menudo me he encontrado personas que envidian mis buenas ideas, sólo porque a ellas no se les ocurrieron primero.
40.Disfruto con el alboroto de una multitud.
41.Alguien ha tratado de influir en mi mente.
42.Me gusta hacerle saber a la gente mi punto de vista sobre las cosas.
43.En el pasado he hecho cosas malas que nunca he contado a nadie.
44.No me gusta escuchar a otras personas dar sus opiniones sobre la vida.
45.Me gusta tener a los demás intrigados con respecto a lo que haré.
46.Con frecuencia, aun cuando todo vaya bien, siento que nada me importa.
47.Me gustaría mucho ganarle a los criminales en su propio juego.
48.Me molesta que alguien me observe cuando trabajo, aun cuando sé que puedo hacerlo bien.
49.Es correcto tratar de evitar el cumplimiento de la ley, siempre que ésta no se viole.
50.Hay ciertas personas que me desagradan tanto, que me alegro interiormente cuando están pagando las consecuencias por algo que han hecho.
51.Con frecuencia me esfuerzo para superar a alguien que me ha llevado la contraria.
52.Cuando estoy en una situación difícil digo solo aquella parte de la verdad que no me perjudica.
53.Si me hallara en dificultades junto con varios amigos que fueran tan culpables como yo, preferiría echarme la culpa antes de descubrirlos.
54.Me convierto rápidamente en partidario de una buena idea.
55.La enfermedad mental es señal de debilidad.
56.Creo que las personas deberían guardar sus problemas personales para sí mismas.
57.Frecuentemente siento que puedo leer la mente de otras personas.
58.Me gusta tomar decisiones y asignar trabajo a otros.
59.Me gusta negociar en situaciones difíciles.
60.Casi nunca pierdo el control de mí misma(o).
61.No siempre digo la verdad.
62.Con frecuencia he tenido que recibir órdenes de personas que sabían menos que yo.
63.A veces molesto a los animales.
64.A la mayor parte de la gente le disgusta ayudar a los demás, aunque no lo diga.
65.A veces me molesta oír tan bien.
66.Generalmente no me fío de las personas que son un poco más amigables de lo que esperaba.
67.A menudo me vienen a la mente pensamientos sin importancia que me molestan por días.
68.La mayoría de las personas utilizaría medios, de alguna manera discutibles, para mejorar su situación en la vida.
69.Me enojo cuando mi familia o amigos me aconsejan sobre cómo vivir mi vida.
70.Procuro siempre ser amable, aun cuando las demás personas estén molestas o sean criticonas.
71.Las personas con las que trabajo no comprenden mis problemas.
72.Trabajo bajo una gran presión.
73.Cuando estoy en problemas creo que lo mejor es quedarme callado(a).
74.Por principio, cuando alguien me hace algún mal siento que, de ser posible, debería pagarle con la misma moneda.
75.Cuando era más joven, a veces robé algunas cosas.
76.A veces siento ganas de destrozar las cosas.
77.Si la gente no hubiera querido perjudicarme, hubiera tenido más éxito en la vida.
78.Soy más sensato ahora que nunca.
79.Casi siempre preferiría soñar despierto en lugar de hacer otra cosa.
80.Cuando estoy con gente me molesta oír cosas muy extrañas.
81.Sería mejor que se desecharan casi todas las leyes.
82.No me molesta que se burlen de mí.
83.A veces siento un fuerte impulso de hacer algo dañino o escandaloso.
84.Algunas veces, cuando no me siento bien, soy irritable.
85.Alguien me tiene mala voluntad.
86.Disfruto más de una carrera o de un juego cuando apuesto.
87.La mayor parte de la gente es honrada principalmente por temor a ser descubierta.
88.En la escuela algunas veces me llevaron ante el director por mala conducta.
89.La mayoría de la gente usaría medios discutibles con tal de obtener lo que quiere.
90.Cuando veo sangre no me asusto ni me enfermo.